Nume proiect: Althea (E Commerce Website - Magazin de rochii și accesorii pentru mirese)

Nume si prenume coechipieri: Martinovici Iasmina-Patricia și Maricuțu Miriana-Dana

Legenda ideii: In zilele de astazi, magazinele online au beneficiat de o mare atentie din partea cumparatorilor. 
Perioada pandemiei a fost si aceasta un imbold, asadar, noi am decis sa facem un magazin online. 
Tema magazinului a fost mai dificila, am avut nenumarate idei, de la florarie, biciclete pana la magazin de pescuit. 
Tot venind cu idei, am deviat de la subiect si am ajuns sa discutam despre colegele noastre care s-au logodit. 
De aici a aparut ideea: magazin cu produse pentru mirese

Rolul : Aceast site are rolul de a oferi utilizatorilor un magazin bazat pe eficientizarea căutarii și cumpărarii
rochiilor de mirese și a accesoriilor acestora prin intermediul afișării acestora si oferirea detaliilor lor 
în parte.

Prezentarea paginilor
- Home page-ul: e cel în care utilizatorii văd toate produsele. Conținue posibilitatea de a fi redirecționați către 
cosul de cumparaturi. Utilizatorii pot naviga în pagină pentru a privi produsele și a își alege dintre ele ce își doresc. 
În urma deciziei, aceștia pot adăuga produsul/produsele în coș apăsând butonul „Adaugă în coș”(această acțiune e valabilă 
cât timp produsul e în stoc). Pe lângă acest buton, utilizatorilor le sunt furnizate și detalii în legatură cu prețul
produselor.
- Pagian de produs: contine strict produsul selectat. În interiorul acestei pagini, utilizatorului îi este 
furnizat titlul produsului, o poză cu acesta, pretul, descrierea, statusul dar și posibilitatea de a-l adăuga în coș
(daca este în stoc).
- Pagina coșului de cumpărături: aceasta conține toate produsele adăugate în coș și prezintă posibilitatea ca utilizatorul 
să poată incrementa sau decrementa numarul de produse selectat din respectivele categorii(atata timp cât mai sunt produse 
din acelea în stoc).
- Pagina de căutare si pagina categoriilor: contine selecția produselor căutate și le poate afișa chiar pe 
toate, cu posibilitatea de a fi sortate pe parcurs în funcție de anumite criterii